=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 23=
(Tong An stirbt beim Schutz seines Meisters)
(Yongxiu-Palast)
(Registrierung)
Eure Ladyschaft, machen Sie morgen weiter.
Das Kerzenlicht ist schwach.
Es wird Ihre Augen belasten.
Dein Bruder ist im Palast.
Du wirst ihn endlich finden.
NEIN.
Ich muss ihn bald finden.
Nur dann kann ich meine Angst lindern.
Helfen Sie mir zu suchen.
Berechnung nach Alter,
mein Bruder
sollten jetzt etwa zwanzig sein.
Lin Mo vom Medical Bureau
stammt ebenfalls aus dem Kreis Qiongzhou.
Könnte er es sein?
(Betrat den Palast: Shunzhi, 1. Jahr)
Er ist 37.
Das Alter passt nicht.
Warten.
Eure Ladyschaft,
Fu Ning aus der kaiserlichen Küche
Übereinstimmungen in der Heimatstadt,
Eintrittsdatum und Alter.
Aber der Geburtstag nicht.
Mein Bruder wurde zur Hai-Stunde geboren,
am zehnten Tag des achten Monats.
Und seine Eltern leben noch.
Eure Ladyschaft,
diese Methode der Beseitigung
ist wirklich mühsam.
Erinnert sich Eure Ladyschaft
Gibt es besondere Merkmale
Ihres Bruders?
Es sind so viele Jahre vergangen.
Woher soll ich wissen, wie er jetzt aussieht?
Warten.
Ich erinnere mich
mein Bruder hat eine Narbe am unteren Rücken
von damals, als er als Kind auf einen Baum kletterte, um meinen Drachen zu holen
und stürzte versehentlich.
Eine Narbe im unteren Rücken
wäre schwer zu überprüfen.
Wir können nicht herumlaufen und Männeroberteile hochheben
um ihre Rücken zu untersuchen.
WAHR.
Ich frage mich
wenn ich ihn finde.
Ich hoffe nur, dass er in Sicherheit ist
im Palast.
Schon gehört?
Die neue Edle Lady Mu
war ursprünglich ein Pferdebändiger.
Wie unerwartet.
Ein Pferdebändiger?
Wie ist das möglich?
Warum sollte Seine Majestät sie mögen?
Seine Majestät ist unergründlich.
Wer kann die Gedanken Seiner Majestät ergründen?
Ein Stallknecht von gestern
ist uns heute vom Status her ebenbürtig.
Aus der Krähe ist ein Schwan geworden.
Außerdem, seit ich den Palast betreten habe,
Sie hat ihre Dominanz
über alle behauptet.
So herrisch
und arrogant.
Was spielt sie?
Hat sie keine Angst
sich Feinde zu machen?
Warum Angst?
Mit der Gunst Seiner Majestät,
sie fürchtet nichts.
Sogar wir älteren Gemahlinnen
müssen vorsichtig sein.
Damit wir sie nicht versehentlich beleidigen
und Ärger heraufbeschwören.
(Registrierung)
Eure Ladyschaft,
Seine Majestät brachte
einen Pferdebändiger aus dem Rückzug
und machte sie zu einer edlen Dame.
In letzter Zeit hat sie
außergewöhnliche Gunst erfahren.
Hmm.
Eure Ladyschaft,
seit Zhao Yanwan
in den Kalten Palast verbannt wurde,
Seine Majestät hat unseren Palast nicht besucht.
Wenn das so weitergeht,
unsere Situation wird sich verschlechtern.
Seine Majestät gab mir
eine oberflächliche Beförderung
sondern eine tatsächliche Degradierung.
Aufgrund der Aufregung
über die Angelegenheit von Gemahlin Wan,
er ist unzufrieden mit mir.
Was sollen wir tun?
Sie lassen zu, dass die edle Lady Mu
Seine Majestät besiegt?
Ich habe etwas
über die edle Lady Mu gehört.
Wen Seine Majestät bevorzugt
geht uns nichts an.
Eure Ladyschaft!
Meine Priorität ist es, Bi Da zu finden.
Nichts anderes zählt.
Diese Suchmethode ist nicht effektiv.
Tong An dient im Kaiserlichen Arbeitszimmer
und ist einfallsreicher.
Vielleicht
wir könnten ihn um Hilfe bitten.
Tong An?
Tong An,
lass mir mehr Badewasser bringen.
Ja, Meister.
Warte hinten auf mich.
Ja.
(Er hat auch eine Narbe am unteren Rücken.)
Haben Sie sich jemals gefragt, warum ich Ihnen geholfen habe?
Weil wir einen gemeinsamen Feind haben.
Ist Zhao Yanwan nicht auch Ihr Feind?
Als Leiter der Vierzehn Büros
Ich mache mir keine Feinde.
Wenn dein Bruder zu jemandem geworden ist
, den du nicht wiedererkennst,
würdest du ihn immer noch akzeptieren?
Eure Hoheit,
was führt Sie hierher
so spät in der Nacht?
Nichts.
Ich habe mich verlaufen.
Möge endloses Glück Sie segnen.
Gemahlin Jing
lädt Sie zu einem Gespräch in den Jinghe-Palast ein.
Grüße,
Eure Hoheit Gemahlin Jing.
Warum hat Eure Hoheit
hat mich gerufen?
Sitzen.
Die edle Lady Mu
ist neu im Palast eingezogen.
Ist Ihnen das bewusst?
Ich habe Gerüchte gehört.
In diesem Palast,
Ein Garten mit vielfältigen Blüten
ist vorzuziehen.
Eine einzelne dominante Blume bedeutet Ärger.
Eure Hoheit,
mit Gemahlin Wan weg,
Ich möchte nicht länger um Gunst konkurrieren.
Was ist, wenn ich darauf bestehe, dass Sie teilnehmen?
Was bedeutet
Was meint Eure Hoheit?
Ich habe gehört
du hast nach deinem Bruder gesucht.
Woher weiß Eure Hoheit das?
Palastangelegenheiten
sind mir bekannt
wenn ich sie kennen möchte.
Hat Eure Hoheit
die Identität meines Bruders kennen?
Hast du nie
hegten Sie Verdacht?
Dein Bruder ist
Wu
Lin...
War.
Unmöglich.
Wie könnte das sein?
Damals,
Gemahl Wan hat Ihrem Vater
falsche Anschuldigungen angehängt und ihn töten lassen.
Ihre ganze Familie
wurde abgeschlachtet.
Du und dein Bruder seid nur knapp entkommen,
aber während Ihres Fluges,
ihr wurdet getrennt.
Ist das richtig?
Sehen.
Ist das das Säckchen, das
Ihre Mutter bestickt hat?
Es ähnelt den Duftsäckchen,
die Mutter für mich und meinen Bruder gemacht hat.
Also mein Bruder
ist er wirklich?
Hätte ich ihn nicht rechtzeitig gerettet
und erzog ihn innerhalb der Palastmauern,
er wäre auf der Straße verhungert.
Eure Hoheit,
Warum diese Wahrheit jetzt enthüllen?
Was ist Ihr Ziel?
Treffen Sie ihn zuerst.
Wir besprechen das im Anschluss weiter.
(Mein Bruder)
(ist Wu wirklich Linfu?)
Begleiter Cheng.
Eunuch Tong An,
was führt Sie hierher?
Hat Seine Majestät Sie geschickt?
Also,
es ist nicht Seine Majestät.
Ihre Hoheit Gemahlin Jing hat mich geschickt
, um Ihnen das Ten-Tonix-Gebräu vorzustellen.
Es ist Ihre Hoheit?
Es ist nett von Ihrer Hoheit,
sich an mich zu erinnern.
Bitte übermitteln Sie meinen Dank.
Ihre Hoheit sagt
Dieses Gebräu wird
mit Millennium Ginseng hergestellt
und muss heiß getrunken werden.
Ärzte lehnen starke Stärkungsmittel ab
für meine schwache Konstitution.
Lass es hier.
Ich werde es langsam trinken.
Aber dies spiegelt
den guten Willen Ihrer Hoheit wider.
Lehnen Sie es nicht ab.
Trinken Sie es jetzt.
Tong An,
was ist wirklich in diesem Gebräu?
Warum den sofortigen Konsum erzwingen?
Begleiter Cheng,
in diesem Palast,
es heißt töten oder getötet werden.
Ich bin nur ein Diener.
Wir alle dienen unseren Herren.
ICH
muss dich enttäuschen.
Was...
Was hast du mir zu trinken gegeben?
Tong An,
hat dich jemand beschützt?
Ich werde seit meiner Kindheit gemobbt.
Bis ich Sie traf, Meister.
Von dir beschützt,
Ich wusste endlich,
wie es sich anfühlt, respektiert zu werden.
Schutz der Schwachen
ist die Güte der Menschheit.
Wenn Sie die Macht erlangen,
andere zu beschützen,
du wirst es verstehen.
(Qinglu-Halle)
Jemand!
Hol mehr Wein!
(Vierzehn Büros)
Also,
schau ihn an.
Wieder betrunken am helllichten Tag.
Chef Wu hat uns immer gut behandelt.
Sollen wir nach ihm sehen?
Was ist hier los?
Eunuch Zhang.
Zurück zur Arbeit.
Wenn Aufgaben nicht ordnungsgemäß erledigt werden,
Sie werden Ihre Haut verlieren.
Täglich,
Sie geben vor, pflichtbewusst zu sein.
Sobald die Aufsicht nachlässt,
lassen Sie nach.
Wie das alte Sprichwort sagt:
„Das Gesicht verrät den Menschen,
aber nicht sein Herz.“
Heute wagen Sie es, mich offen zu täuschen.
Morgen,
Vielleicht
du wirst mir in den Rücken fallen,
macht mich
zu einem ahnungslosen Opferlamm!
Was hast du gesagt?
Wiederholen Sie das.
Also,
Ich habe überhaupt nichts gesagt.
Es sei denn, Sie haben
kürzlich etwas Schändliches getan
und wurden nachts von einem Geist heimgesucht?
Du bist also so paranoid?
Also,
in letzter Zeit,
Ich träume immer davon, dass Tong An mich besucht.
In diesen Träumen,
er weint endlos
und sagt mir
wie ungerecht er gestorben ist.
Konkubine Yun ist angekommen!